Sobre o problema do chalk - Leiam!

Nesta seção instalaremos um pacote que é chamado de chalk


Com a sua última atualização não podemos mais utilizá-lo com o require


A solução para resolver este problema de modo fácil é:


1. Desinstale localmente a versão atual do Chalk usando npm uninstall chalk ;

2. Instale localmente a versão anterior à 5 usando npm install chalk@4.1.2 .


Ou:


1. Instale o pacote diretamente na versão 4.1.2 com npm install chalk@4.1.2


Para o que vamos fazer o curso, a versão 4 já é suficiente


Bom curso a todos!